Je souhaite également vous parler de la façon d'écrire des outils et des scripts de ligne de commande de base en Python.
Nous voulons savoir comment accepter les arguments de ligne de commande.
C'est très utile pour écrire un script dans lequel vous souhaitez interagir avec l'utilisateur.
Nous avons vu this.rgv, c'est donc une façon d'accepter les entrées de l'utilisateur.
Une bonne astuce pour sys.rgv.
Nous pouvons utiliser un découpage pour supprimer le nom du fichier car nous ne nous en soucions généralement pas, n'est-ce pas ?
Je peux donc dire que les arguments sont égaux et par où commencer ma tranche ?
Quelle est la première valeur qui nous intéresse et à quel indice ?
Et passez à la variante.
Nous nous soucions des autres.
Maintenant, si, oups, je suis désolé, c'était les arguments sys.rgv.
Je vais donc commenter cela.
Maintenant, si je relance ceci, nous verrons que, oh, d'accord, c'est réellement utile.
Je n'ai eu aucun argument.
Et maintenant je peux dire, vous savez, 1, 2, 3.
Bonjour, au revoir.
Et il n'imprimera que les arguments qui m'ont été réellement utiles.
Faites un nouvel exemple, notre nouveau fichier ici.
Nous allons l'appeler input example.py.
Pour interagir avec les entrées de l'utilisateur, nous pouvons utiliser la fonction d'entrée intégrée à Python.
Je vais donc dire que ce nom équivaut à appeler la fonction d'entrée intégrée.
Et l’argument ici est de savoir à quoi vous voulez que l’invite ressemble.
Alors dis bonjour humain.
Quel est ton nom?
Généralement, vous souhaitez mettre un espace ici pour qu'il y ait un peu d'espacement.
Vous pouvez même mettre deux points ou quelque chose qui signifie que vous souhaitez une contribution ici.
Et puis vous pouvez dire, vous savez, imprimer.
Bonjour.
Nom.
Ravi de vous rencontrer.
Exécutez-le à partir de la palette de commandes.
Nous verrons que mon invite a changé.
C'est un bloc maintenant.
Il attend une contribution.
Je peux donc taper mon nom ici et recevoir ma réponse.
Notez que si vous appuyez simplement sur Entrée, vous obtiendrez une chaîne vide.
Ainsi, lorsque vous prenez, lorsque vous acceptez les entrées de l'utilisateur, c'est généralement une bonne idée de faire
une validation ou une vérification de la syntaxe.